Repository: kamkyi/python-translations-engine
Catalog: po_files/*.po
Languages: ja

source: ER INDICATOR 1. Ethical recruitment policy in force is (tick all that are within your goal for this year):
ja: 倫理的採用(ER)指標 1. 実施されている倫理的採用方針は次のとおりです (今年の目標に該当するものすべてをチェックしてください):

source: ER INDICATOR 3. Number of suppliers that have undertaken recruitment surveys by Issara to assess recruitment process-related risks, and recruitment-related fees paid by workers
ja: 倫理的採用(ER)指標3. 採用プロセス関連リスク及び労働者が支払う採用関連費用を評価する為に、イサラ研究所による採用システム評価調査を実施したサプライヤーの数

source: ER INDICATOR 4. Percentage of workers in supply chain reimbursed for recruitment-related fees owed
ja: 倫理的採用(ER)指標 4. サプライチェーンにおける未払いの採用関連費用を払い戻された労働者の割合

source: WORK INDICATOR 1. Ethical sourcing and migrant worker policies put into force (tick all that are within your goal for this year).
ja: 業務指標 1. 倫理的な調達と移住労働者に関する方針の施行 (今年の目標に該当するもの全てをチェックしてください)。

source: • Quality of remediation
ja: • 改善の質

source: • Timeliness of remediation
ja: • タイムリーな改善

source: • Openness to reform
ja: • 改革への開放性

source: NOTES & REMARKS ON THE PROGRESS INDICATORS FOR THE ANNUAL WORKPLAN
ja: 年間業務計画の進捗指標に関する参照

source: Please feel free to add any note in this space, either for yourself or to note for the Issara team.
ja: このスペースに、ご自身用またはイサラ研究所の担当者用のメモを自由に記入してください。

source: 4 of 5. Priority Workplan Activities
ja: 5件中4件。作業計画の優先アクティビティ

source: Foundational activities
ja: 基礎的活動

source: Supply chain activities
ja: サプライチェーン活動

source: NOTES & REMARKS ON THE PRIORITY WORKPLAN ACTIVITIES FOR THE ANNUAL WORKPLAN
ja: 年間業務計画の優先活動に関する参照

source: Review Workplan
ja: 業務計画の確認

source: 5 of 5. Review and Finalize Annual Workplan
ja: 5件中5件。年間業務計画の確認と確定

source: CONGRATULATIONS!
ja: おめでとうございます！

source: Great work, you have finalized your Issara Annual Workplan! We will look forward to reviewing your company's progress at the mid-year review.
ja: おめでとうございます。イサラ研究所年間業務計画が確定しました。中間レビューで貴社の進捗状況を確認できることを楽しみにしています。

source: Download Workplan PDF
ja: 業務計画(PDF)をダウンロード

source: Go to SP Progress Metrics
ja: 戦略的パートナー(SP)進捗指標に移動

source: Revise
ja: 修正

source: FINALIZE & SAVE WORKPLAN
ja: 業務計画を確定して保存

source: Not selected suppliers to chart
ja: グラフ化するサプライヤーが選択されていません

source: These workforce demographics are based on figures provided by your supplier to Issara Institute. Please note the figures correspond to the suppliers selected at top.
ja: これらの労働力人口の統計は、貴社のサプライヤーがイサラ研究所に提供した数値に基づいています。数値は、上部で選択したサプライヤーに対応している事に注意してください。

source: Workforce Demographics
ja: 労働力人口の統計

source: Total
ja: 合計

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Lao
ja: ラオス

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Nepalese
ja: ネパール語

source: Bangladeshi
ja: ベンガル語

source: Malaysian
ja: マレーシア語

source: * Please Select Supplier
ja: * サプライヤーを選択してください

source: There is worker voice in this workplace
ja: この職場では、労働者より労働問題が報告されています

source: There is no worker voice in this workplace
ja: この職場では、労働者より労働問題が報告されていません

source: Report File ({index})
ja: レポート ファイル ({index})

source: File Name: {name}
ja: ファイル名: {name}

source: Click to see the file
ja: ファイルを表示するにはクリックしてください

source: View
ja: 表示

source: Please select supply chain for Myanmar-Thai MOU Sending data
ja: ミャンマー - タイMoUのサプライ チェーンを選択してください データ送信中

source: Number of workers recruited by Recruitment Agency
ja: 送り出し・受け入れ機関が採用した労働者の数

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: Rerendering...
ja: 再レンダリングしています...

source: Number of workers recruited by Gender
ja: 労働者の採用数 (性別ごと)

source: Total:
ja: 合計:

source: Female:
ja: 女性:

source: Male:
ja: 男性:

source: YOU MAY SELECT AND FILTER SUPPLIERS TO SHOW YOUR ENTIRE SUPPLY CHAIN (DEFAULT), SUPPLIERS BY INDUSTRY AND BY SUB-INDUSTRY, OR SPECIFIC SUPPLIER(S). THE SELECTIONS MADE WILL DETERMINE THE SUPPLY CHAIN ANALYTICS DISPLAYED BELOW. PLEASE PRESS THE SEARCH BUTTON AFTER SELECTIONS ARE MADE. PLEASE ALSO NOTE THAT THE DATE RANGE SHOWS 1/1/2018 TO 12/31/2019. THIS IS THE FULL AVAILABLE RECRUITMENT DATA - CROSS-BORDER RECRUITMENT HAS NOT TAKEN PLACE SINCE 2020 DUE TO COVID-19 BORDER CLOSURES.
ja: サプライヤーを選択してフィルタリングすると、サプライ チェーン全体 (デフォルト)、業界別およびサブ業界別のサプライヤー、または特定のサプライヤーを表示できます。選択した内容により、以下に表示されるサプライ チェーン分析図がが決定します。選択が完了したら、検索ボタンを押してください。日付範囲は 2018 年 1 月 1 日から 2019 年 12 月 31 日までであることにもご留意ください。これは利用可能なすべての採用データです。COVID-19 による国境閉鎖のため、2020 年以降は国境を越えた採用は行われていません。

source: level
ja: レベル

source: Days active
ja: アクティブな日数

source: For Open KPIs: Red if No Progress has been made for over 60 days. Orange if No Progress has been made for 30 to 60 days. Yellow if Some Progress has been made in 15 or more days. Black if the case is less than 15 days active.
ja: 未解決KPI の場合: 60日以上進展がない場合は赤。30～60日進展がない場合はオレンジ。15～30日以内に進展がある場合は黄色。ケースのアクティブ日数が15日未満の場合は黒。

source: Status
ja: ステータス

source: No Progress for over 60 days
ja: 60日以上進捗なし

source: No Progress
ja: 進捗なし

source: Some Progress
ja: 一部進捗あり

source: Active Under 15 days
ja: アクティブ (労働者から報告があってから15日未満）

source: Poor
ja: 悪い

source: Fair
ja: 普通

source: Good
ja: 良い

source: Excellent
ja: 優秀

source: Unresolved
ja: 未解決

source: Opened since:
ja: からオープン:

source: Closed since:
ja: からクローズ:

source: Remediation Quality:
ja: 改善の質:

source: Affected workers:
ja: 影響を受けた労働者数:

source: Issues:
ja: 問題:

source: Remediation Notes (Summary):
ja: 改善メモ(概要):

source: Action:
ja: 対応:

source: Worker Validation:
ja: 労働者による検証:

source: Results:
ja: 結果:

source: Working conditions
ja: 労働環境

source: Employer-employee communications and relations
ja: 雇用主と従業員のコミュニケーション及び労使関係

source: Payment systems and transparency
ja: 支払いシステムと透明性

source: Living and eating conditions
ja: 食・住環境

source: Summary of Open/Closed Issues
ja: 未解決/解決済み問題の概要

source: The graph of open/closed issues represents the supplier. Details of the 5 open/closed labor category KPIs are presented below.
ja: 未解決/解決済みの労働問題のグラフはサプライヤーを表しています。5つの未解決/解決済みの労働カテゴリーKPIの詳細は以下に表示されています。

source: Open Worker-Reported Violations
ja: 労働者による報告を受けた違反 (未解決)

source: Payment Systems And Transparency
ja: 支払いシステムと透明性

source: Working Condition Issues
ja: 労働環境の問題

source: Employer-Employee Communications And Relations
ja: 雇用主と従業員のコミュニケーション及び労使関係

source: Living And Eating Conditions
ja: 食・住環境

source: Closed Worker-Reported Violations
ja: 労働者により報告された違反(解決済)

source: Closed Issues
ja: 解決済の労働問題

source: Level (1-4)
ja: レベル (1-4)

source: Opened
ja: 未解決

source: Closed
ja: 解決済

source: Affected
ja: 影響を受ける

source: The final Remediation Score.
ja: 最終的な改善評価。

source: Color for closed:
ja: 解決済問題の色分け:

source: Poor = 'Red',
ja: 悪い = 「赤」、

source: Fair = 'Orange',
ja: フェア = 「オレンジ」、

source: Good = 'Yellow',
ja: 良い = 「黄色」、

source: Excellent='Green',
ja: 優秀 =「緑色」、

source: Unresolved='Grey'
ja: 未解決 = '灰色'

source: Remediation Outcome
ja: 改善結果

source: Open
ja: 未解決

source: The graph of open/closed issues represents the supplier(s) and date range selected above. Details of the 5 open/closed labor category KPIs are presented below.
ja: 未解決/解決済みの労働問題のグラフは、上記で選択したサプライヤーと日付範囲を表します。5つの未解決/解決済みの労働者カテゴリーKPIの詳細は、以下で示されます。

source: Open/Closed
ja: 未解決/解決済

source: Working Conditions
ja: 労働環境

source: You may select and filter suppliers to show your entire supply chain (default), suppliers by industry and by sub-industry, or specific supplier(s). The date range further enables visibility of the selection over a specific timeframe (default is 1/1/2019 to present). The selections made will determine the supply chain analytics displayed below. Please press the Search button after selections are made.
ja: サプライヤーを選択してフィルタリングすると、サプライチェーン全体(デフォルト)、業界別およびサブ業界別のサプライヤー、または特定のサプライヤーを表示できます。日付範囲を指定すると、特定の期間における選択内容を表示できます (デフォルトは2019年1月1日から現在)。選択した内容により、以下に表示されるサプライ チェーン分析図がが決定します。選択が完了したら、[検索] ボタンを押してください。

source: Hotline Calls
ja: ホットライン通話

source: The Hotline calls are a subset of all Issara worker voice channel traffic from workers at the supplier site(s) selected above. The hotline calls are from Issara’s 24-hour multi-lingual toll-free hotline, staffed in-house by Issara team members who speak the same language as the callers. The calls, nationalities, and gender figures at bottom represent the information displayed in the graph.
ja: ホットライン通話は、上記で選択したサプライヤーサイトの労働者によるイサラ研究所の相談窓口への問合せの一部です。ホットラインは、イサラ研究所が提供する24 時間対応の多言語フリーダイヤルヘルプラインで、発信者と同じ言語を話すイサラ研究所のスタッフが対応しています。下部の通話、国籍、及び性別の数字は、グラフに表示される情報を表しています。

source: go to filter
ja: フィルターへ移動

source: Total Hotline Calls
ja: ホットラインへの問い合わせの合計数

source: Add/Edit Team Task
ja: チームタスクの追加/編集

source: Tasked By
ja: 依頼者

source: A sumamry of the task to be completed
ja: 完了すべきタスクの概要

source: General Notes
ja: 一般的な注意事項

source: Name
ja: 名前

source: Law
ja: 法律

source: Article
ja: 記事

source: Legal Violation #{id}
ja: 法律違反 #{id}

source: Name:
ja: 名前:

source: Law:
ja: 法律:

source: Article:
ja: 記事：

source: Country:
ja: 国:

source: Other:
ja: その他:

source: Legal Violation:
ja: 法律違反:

source: Recommended Remediation:
ja: 推奨される改善措置:

source: Systems Change:
ja: システム改善:

source: View:
ja: 表示:

source: Title
ja: タイトル

source: Created
ja: 作成

source: News And Updates:
ja: ニュースと更新:

source: No Future News And Updates at this time.
ja: 現時点では、さらなるニュースと更新はありません。

source: News Updates (Found: {count})
ja: ニュース更新 (見つかった数: {count})

source: total workers
ja: 労働者総数

source: Thai workers
ja: タイ人労働者

source: Cambodian workers
ja: カンボジア人労働者

source: Myanmar workers
ja: ミャンマー人労働者

source: Lao workers
ja: ラオス人労働者

source: Vietanmese workers
ja: ベトナム人労働者

source: WELCOME!
ja: ようこそ！

source: The Issara Institute launched the Strategic Partners Dashboard in 2021, building upon the feedback and aspirations of the Issara Institute team, Strategic Partners, and donors.
ja: イサラ研究所は、所員、戦略的パートナー(SP)やドナーからのフィードバックや要望に基づき、2021年に戦略的パートナー(SP)ダッシュボードを立ち上げました。

source: Objective: The objective of this Dashboard is to provide brands, retailers, and importers/agents with a robust tool to help monitor, benchmark, remediate, and improve labor issues, systems, and business performance in global supply chains.
ja: 目的: 戦略的パートナー(SP)ダッシュボードの目的は、ブランドホルダー、小売業者や輸入業者/代理店に、グローバルサプライチェーンにおける労働問題、システムやビジネスパフォーマンスの監視、ベンチマーク、改善や向上に役立つ強力なツールを提供することです。

source: Confidentiality: The information in the Dashboard is confidential to each Strategic Partner and is tailored to your own unique supply chain. All information provided via the Dashboard is governed by your company’s Strategic Partner agreement with Issara Institute. The information may not be shared externally, including with your suppliers.
ja: 機密性: 戦略的パートナー(SP)ダッシュボードの情報は各提携企業の機密情報であり、各企業の独自のサプライ チェーンに合わせてカスタマイズされます。戦略的パートナー(SP)ダッシュボードを通じて提供されるすべての情報は、提携企業とイサラ研究所との戦略パートナー契約に基づき管理されます。ダッシュボードに表示される情報は、外部団体(サプライヤーを含む)と共有することはできません。

source: Features: Issara will continue to advance features within the Dashboard, and we welcome your feedback and input to make the Dashboard as useful and impactful as possible. For example, benchmarking and trend analysis are slated for upcoming iterations. How this information may be integrated with your internal practices and protocols (current and planned), will also be part of discussions with each Strategic Partner as part of the revised Strategic Partners Program, launched in January 2021.
ja: 機能: イサラ研究所は、ダッシュボード内の機能を継続的に進化させて行きます。ダッシュボードを可能な限り便利で効果的なものにするために、皆様のフィードバックやご意見をお待ちしています。例えば、今後のイテレーションでは、ベンチマークとトレンド分析が予定されています。この情報を提携企業内の現在及び将来的な慣行や規定とどのように統合するかについても、2021年1月に開始された改訂版戦略パートナー(SP)プログラムの一環として、各提携企業との話し合いの対象となります。

source: We are excited about the breadth of information, data analysis, and transparency that the Strategic Partners Dashboard can provide. We look forward to our ongoing collaboration with you to support ethical supply chains and improved working conditions. If you have any questions, please contact your Issara Institute Strategic Partner dashboard focal point.
ja: 戦略的パートナー(SP)ダッシュボードは、幅広い情報、データ分析や透明性のあるデータを提供します。倫理的なサプライ チェーンと労働環境の改善を支援するために、提携企業の皆様と今後も協力・連携できることを楽しみにしています。ご質問がある場合は、イサラ研究所の戦略的パートナー(SP)ダッシュボード担当者にお問い合わせください。

source: Mark Taylor
ja: テイラー・マーク

source: Legal Disclaimer
ja: 法的放棄声明

source: While we have made our best efforts to ensure the accuracy and reliability of the information collected and contained in this dashboard, Issara Institute is not responsible for any errors or omissions, or for the results obtained from the use of this information.
ja: イサラ研究所は、このダッシュボードに収集・表示される情報やデータの正確性と信頼性を確保するために最大限の努力を払っていますが、情報やデータの誤りや欠落、またはこれらの情報やデータを使用し得られた結果については一切責任を負いません。

source: All information in this dashboard is provided 'as is', with no guarantee of completeness, accuracy, timeliness or of the results obtained from the use of this information, and without warranty of any kind, express or implied, including, but not limited to warranties of performance, merchantability and fitness for a particular purpose. Nothing herein shall to any extent substitute for the independent investigation and the sound technical and business judgment of the reader.
ja: このダッシュボードに表示される全ての情報やデータは「現状のまま」提供されており、完全性、正確性、適時性、またはこの情報・データの使用から得られる結果について保証するものではなく、明示的または黙示的な保証は一切ありません (性能、商品性及び特定の目的への適合性などを含む)。ダッシュボードに表示される情報やデータは、閲覧者の独自の調査および健全な技術的およびビジネス上の判断に代わるものではありません。

source: Any views, opinions and guidance set out in this dashboard are provided for information purposes only, and do not purport to be legal and/or professional advice or a definitive interpretation of any law. In no event will Issara Institute or its employees be liable to you or anyone else for any decision made or action taken in reliance on the information in this report or for any consequential, special or similar damages, even if advised of the possibility of such damages. The information contained in this dashboard is intended solely to provide general guidance on matters of interest for the use of the reader, who accepts full responsibility for its use.
ja: このダッシュボードに表示されている見解、意見やガイダンスは情報提供のみを目的としており、法的および/または専門的なアドバイス、または特定の法律の確定的な解釈を意図するものではありません。いかなる場合でも、イサラ研究所及び所員は、このレポートの情報に基づいて下された決定または取られた行動、または結果的、特別、または類似の損害について、たとえそのような損害の可能性を知らされていたとしても、使用者またはその他の者に対して一切責任を負いません。このダッシュボードに表示される情報やデータは、使用者が関心のある事項についての一般的なガイダンスを提供する事のみを目的としており、使用者はダッシュボードの使用について全責任を負います。

source: Partner Message Board:
ja: パートナーメッセージボード:

source: No Future Partner Message Board at this time.
ja: 現時点では将来的なパートナーメッセージ ボードはありません。

source: Partner Message Board Items (Found: {count})
ja: パートナーメッセージ ボード項目 (見つかった数: {count})

source: Download
ja: ダウンロード

source: No Reference Documents at this time.
ja: 現時点では参考文書はありません。

source: WORK INDICATOR 1. Supplier performance in relation to responding to worker-reported grievances and collaborating with Issara Institute staff
ja: 業務指標1. 労働者からの苦情への対応とイサラ研究所スタッフとの協力に関するサプライヤーの実績

source: WORK INDICATOR 2. Percentage of worker-reported issues in the supply chain resolved in under 60 days
ja: 業務指標2. サプライチェーンにおいて労働者が報告した問題の内、60日以内に解決された問題の割合

source: WORK INDICATOR 3. Percentage of remediation efforts of specific issues resolved at Poor, Fair, Good and Excellent level
ja: 業務指標3. 特定の問題の改善努力が「不十分」、「普通」、「良好」、「優秀」レベルで解決された割合

source: Select Supplier
ja: サプライヤーを選択

source: WORKER VOICE
ja: 労働者の声

source: Grey = Not yet initiated; Yellow = Partial progress; Green = Completed/ongoing
ja: 灰色 = まだ開始されていない、黄色 = 一部進捗あり、緑 = 完了/進行中

source: LABOUR RECRUITMENT
ja: 労働者の採用

source: WORKING CONDITIONS
ja: 労働環境

source: ACTIVITIES & ACHIEVEMENTS SUMMARY
ja: 活動と成果の概要

source: Number of workers with access to Issara worker voice channels
ja: イサラ研究所が提供する労働者の相談窓口へアクセスした労働者の数

source: Not available
ja: 利用不可

source: Date of most recent worker satisfaction survey
ja: 最新の労働者満足度調査(WSS)の日時

source: Date of most recent recruitment survey
ja: 最新の採用システム評価調査(RSA)の日時

source: Number of workers reimbursed recruitment fees
ja: 採用関連費用の払い戻しを受けた労働者の数

source: Remaining number of workers owed recruitment fee reimbursement
ja: 採用関連費用の返済義務のある労働者の数

source: Total amount of recruitment fees reimbursed to workers (US dollars)
ja: 労働者に払い戻された採用関連費用の総額 (米ドル)

source: Remaining amount owed, recruitment fee reimbursement to workers (US dollars)
ja: 労働者への払い戻しが必要な採用関連費用の総額 (米ドル)

source: Supplier Documents:
ja: サプライヤー文書:

source: Reference Documents
ja: 参考文書:

source: Supplier KPI Deleted
ja: サプライヤーKPIが削除されました

source: Error Supplier KPI was not deleted
ja: 「エラー」サプライヤーKPIは削除されませんでした

source: Error occurred trying to delete those supplier kpi updates
ja: サプライヤーKPI更新を削除しようとしてエラーが発生しました

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Delete ?
ja: 本当に削除しますか?

source: About to delete supplier kpi id:
ja: サプライヤーKPI IDを削除しようとしています:

source: *This Supplier KPI has 0 cases and is ok to remove.
ja: *このサプライヤーKPIには0件のケースがあり、削除しても問題ありません。

source: Delete
ja: 削除

source: Supplier KPI #{id}
ja: サプライヤーKPI #{id}

source: Overview:
ja: 概要:

source: Update Source:
ja: 更新元:

source: Supplier:
ja: サプライヤー:

source: Laws Violated:
ja: 違反した法律:

source: # Workers Impacted:
ja: 影響を受けた労働者数:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Days Active:
ja: アクティブ日数:

source: Open Since:
ja: 労働問題の報告日:

source: Updated:
ja: 更新日:

source: Closed:
ja: 解決済:

source: Closed Quality:
ja: 解決の質:

source: Rationale:
ja: 根拠:

source: Remediation:
ja: 改善:

source: Issara Recommendations:
ja: イサラ研究所からの提案:

source: Progress on remediation:
ja: 改善活動の進捗状況:

source: How aligned are the business's responses:
ja: ビジネスによる対応の整合性:

source: Business Steps Taken:
ja: 実行したビジネス手順:

source: Business Steps Remaining:
ja: 残りのビジネス手順:

source: Notes (Talking Points):
ja: 注記 (論点):

source: Action (Talking Points):
ja: アクション (要点):

source: Validation (Talking Points):
ja: 検証 (要点):

source: Results (Talking Points):
ja: 結果 (要点):

source: Payments:
ja: 支払い:

source: Owed:
ja: 未払い:

source: Paid:
ja: 支払済み:

source: Payment Deadline:
ja: 支払い期限:

source: Documents:
ja: 書類:

source: Provided:
ja: 提供済み:

source: Documents Deadline:
ja: 書類提出期限:

source: System Change Deadline:
ja: システム変更期限:

source: Next Step :
ja: 次のステップ:

source: Assign To :-
ja: に割り当てます: -

source: Deadline :-
ja: 締め切り:-

source: Description :-
ja: 説明:-

source: Closed At
ja: で解決

source: Closure Date
ja: 解決日

source: Open days
ja: アクティブ日数

source: Quality of the closure
ja: 解決の質

source: Supplier Kpi ID
ja: サプライヤーKPI ID

source: This is the parent Supplier KPI ID. This is ID in the Supplkier KPI List table above
ja: これは親サプライヤーKPI IDです。これは上記のサプライヤーKPIリストテーブル内のIDです

source: Opened At
ja: に報告を受ける

source: # Affected
ja: ＃影響を受ける

source: Updates
ja: 更新

source: Call #
ja: 通話番号

source: days active
ja: アクティブ日数

source: Calls
ja: 通話

source: Call Id: {item}
ja: 通話 ID: {item}

source: less than 15 days
ja: 15日未満

source: Filter by Days Active
ja: アクティブ日数でフィルタリング

source: Active Days
ja: アクティブ日数

source: Supply Chain
ja: サプライチェーン

source: Non-Supply Chain
ja: 非サプライ チェーン

source: Show Closed
ja: 解決した項目を表示

source: Supplier KPIs
ja: サプライヤーKPI

source: Update selected KPIs
ja: 選択したKPIを更新する

source: Supplier KPI Updated History
ja: サプライヤーKPI更新履歴

source: Click here to open calendar
ja: ここをクリックしてカレンダーを開きます

source: Update
ja: 更新

source: Issara Institute launched the Inclusive Labour Monitoring (ILM) Suppliers Dashboard in 2023, building upon the feedback and aspirations of the Issara Institute team and donors.
ja: イサラ研究所は、所員とドナーからのフィードバックや要望に基づき、2023 年に包括的労働者モニタリング(ILM)サプライヤーダッシュボードを立ち上げました。

source: Objective: The objective of this ILM Suppliers Dashboard is to provide suppliers with a robust tool to help monitor, benchmark, remediate, and improve labor issues, systems, and business performance in global supply chains.
ja: 目的: このILM サプライヤー ダッシュボードの目的は、サプライヤーへ、グローバル サプライ チェーンにおける労働問題、システムやビジネス パフォーマンスの監視、ベンチマーク、改善や向上に役立つ強力なツールを提供することです。

source: Confidentiality: The information in the ILM Suppliers Dashboard is confidential to each supplier and is tailored to your own unique company. All information provided via the ILM Suppliers Dashboard is governed by your company’s Suppliers Partner agreement with Issara Institute. The information may not be shared externally.
ja: 機密性: ILM サプライヤー ダッシュボードの情報は各サプライヤーの機密情報であり、各企業に合わせてカスタマイズされます。ILM サプライヤー ダッシュボードを通じて提供されるすべての情報は、貴社とイサラ研究所と間におけるサプライヤー パートナー契約に基づき管理されます。情報は外部に共有できません。

source: Features: Issara will continue to advance features within the ILM Suppliers Dashboard, and we welcome your feedback and input to make the ILM Suppliers Dashboard as useful and impactful as possible. For example, the ability to input the corrective actions taken by the supplier are slated for upcoming iterations. How this information may be integrated with your internal practices and protocols (current and planned), will also be part of discussions with each supplier.
ja: 機能: イサラ研究所は、ILM サプライヤー ダッシュボード内の機能を継続的に進化していきます。ダッシュボードを可能な限り便利で効果的なものにするために、皆様のフィードバックやご意見をお待ちしています。例えば、今後のイテレーションでは、サプライヤーが行った是正措置を入力する機能を追加する予定です。この情報を貴社内の現在及び将来的な慣行や規定とどのように統合するかについても、各企業との話し合いの対象となります。

source: We are excited about the breadth of information, data analysis, and transparency that the ILM Suppliers Dashboard can provide. We look forward to our ongoing collaboration with you to support ethical labour recruitment and improved working conditions. If you have any questions, please contact your Issara Institute Supplier dashboard focal point.
ja: ILMサプライヤーダッシュボードは、幅広い情報、データ分析や透明性のあるデータを提供します。倫理的な労働者の採用と労働条件の改善をサポートするために、今後もお客様と協力していきたいと考えています。ご質問がある場合は、イサラ研究所サプライヤーダッシュボードの担当者にお問い合わせください。

source: All information in this dashboard is provided "as is", with no guarantee of completeness, accuracy, timeliness or of the results obtained from the use of this information, and without warranty of any kind, express or implied, including, but not limited to warranties of performance, merchantability and fitness for a particular purpose. Nothing herein shall to any extent substitute for the independent investigation and the sound technical and business judgment of the reader.
ja: このダッシュボードに表示される全ての情報やデータは「現状のまま」提供されており、完全性、正確性、適時性、またはこの情報・データの使用から得られる結果について保証するものではなく、明示的または黙示的な保証は一切ありません (性能、商品性及び特定の目的への適合性などを含む)。ダッシュボードに表示される情報やデータは、閲覧者の独自の調査および健全な技術的およびビジネス上の判断に代わるものではありません。

source: Supplier Updates
ja: サプライヤーの更新

source: You have successfully updated suppliers anonymous flags
ja: サプライヤーの匿名フラグが正常に更新されました

source: Error Occured:
ja: エラーが発生しました:

source: Edit:
ja: 編集:

source: Supplier Name
ja: サプライヤー名

source: Anonymous
ja: 匿名

source: website
ja: ウェブサイト

source: Company Description
ja: 会社説明

source: Address
ja: 住所

source: Zipcode
ja: 郵便番号

source: Industry
ja: 業種

source: Sub Industry
ja: サブ業種

source: Contact Name
ja: 担当者名

source: Contact Phone
ja: 担当者の連絡先 (電話番号)

source: Contact Email
ja: 担当者の連絡先 (メールアドレス)

source: Vessel Number
ja: 船舶番号

source: Tier ID
ja: ティア ID

source: Cambodian Workers
ja: カンボジア人労働者

source: Lao Workers
ja: ラオス人労働者

source: Myanmar Workers
ja: ミャンマー人労働者

source: Thai Workers
ja: タイ人労働者

source: Vietnamese Workers
ja: ベトナム人労働者

source: Total Workers
ja: 労働者合計

source: Supply Chains Name
ja: サプライ チェーン名

source: Lat
ja: 緯度

source: Lng
ja: 経度

source: supply chain data
ja: サプライチェーン データ

source: Search by Strategic Partners
ja: 戦略的パートナーによる検索

source: Search by worker Nationality
ja: 労働者の国籍による検索

source: Filter by Strategic Partners
ja: 戦略的パートナーによるフィルター

source: Filter by Suppliers
ja: サプライヤーによるフィルター

source: Worker Nationality
ja: 労働者の国籍

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: cleaning mode
ja: クリーニングモード

source: Active Supply Chains
ja: アクティブなサプライチェーン

source: Thailand
ja: タイ

source: total_num_thai_workers
ja: タイ人_トータル_労働者_数

source: total_num_cambodian_workers
ja: カンボジア人_トータル_労働者_数

source: Laos
ja: ラオス

source: total_num_lao_workers
ja: ラオス人_トータル_労働者_数

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: total_num_vietnamese_workers
ja: ベトナム人_トータル_労働者_数

source: Nepal
ja: ネパール

source: total_num_nepalese_workers
ja: ネパール人_トータル_労働者_数

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: total_num_bangladeshi_workers
ja: バングラデシュ人_トータル_労働者_数

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: total_num_indonesian_workers
ja: インドネシア人_トータル_労働者_数

source: India
ja: インド

source: total_num_indian_workers
ja: インド人_トータル_労働者_数

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: total_num_pakistani_workers
ja: パキスタン人_トータル_労働者_数

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: total_num_sri_lankan_workers
ja: スリランカ人_トータル_労働者_数

source: Merge duplicates
ja: 重複を統合
